Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
INI ADALAH KARYA FIKSI.
AKTOR ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN KESELAMATAN.
HAMIL
Rasanya seperti darah Jeong I-shin,
monster yang melahirkanku,
mengalir dalam pembuluh darahku.
Jung-yeon, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Saya hanya merasa sedikit mual.
AKU AKAN DI TEMPAT AH-RA SELAMA BEBERAPA HARI.
MAAF AKU TAK BISA ADA UNTUKMU.
Permisi.
Saya akan berada di dalam mobil.
Oke.
Maaf mengganggu,
tapi Anda mau pergi ke mana?
Sebuah pemakaman.
Dia punya
SIM yang sah, kan?
Ya.
Mana kompensasiku?
Pak.
Kamu pasti sangat kesal,
tapi kenapa kamu tidak datang ke sini dan…
Lepaskan aku.
Kau membunuh seorang anak laki-laki yang sangat sehat.
Mana kompensasiku?
Siapa yang akan memberi saya kompensasi?
- Tuan.
- Saya harus diberi ganti rugi.
- Lepaskan.
Saya seharusnya diberi kompensasi.
Tetapi…
Bagaimana Anda mengetahui orang yang sudah meninggal?
Baiklah, kami…
Saya kakak laki-lakinya.
Ya ampun. Sungguh tragedi yang mengerikan
bagi pemuda seperti dia.
Min-jae mengatakan ini adalah momen paling bahagianya.
Inilah tempatnya.
Itu sungguh bagus.
Dia melakukan pekerjaannya dengan baik.
Min-jae yang melukisnya, kan?
Dia melukis kamu dan dia bersama?
Aneh, bukan?
Aku anak kandungnya,
dan aku bahkan tidak ingin melihatnya,
tapi meski tidak berbagi
setetes darah dengannya,
dia sangat merindukannya.
Siapa yang peduli dengan darah?
Apa arti keduanya
bagi satu sama lain itulah yang penting.
Aku hanya…
Aku tidak tahu.
Sejak aku masih kecil,
Saya sedang dalam pelarian.
Dari masa lalu…
dan ibuku.
Saya selalu takut ketahuan.
Aku bertanya-tanya apakah itu akan menjadi
hidupku selamanya.
Saya rasa pada akhirnya saya menjadi bosan karenanya.
Awalnya saya bergabung…
tim investigasi ini
karena ibuku memintanya.
Tapi menurutku ada sebagian dari diriku
ingin melihat apakah saya bisa melakukannya.
Kali ini aku sangat menginginkannya
untuk mempertahankan pendirianku dan melawan.
Tapi pada akhirnya,
sepertinya aku melarikan diri lagi.
Melarikan diri dari apa?
Melakukan investigasi
sedikit mirip dengan…
mengasuh seorang anak.
Semakin Anda terobsesi dengan hal itu,
Semakin banyak hal yang tidak berjalan sesuai rencana.
Maksudnya itu apa?
Saya berhenti menyelidiki.
Tidak ada yang berubah.
Kamu masih satu-satunya
Saya memilih setelah pengamatan yang panjang dan cermat.
Kamu tidak melarikan diri.
Lihat saja pemandangan ini.
Anda berakhir di suatu tempat yang lebih baik.
Saya minta maaf…
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kemarilah.
Hei, sobat!
- Lari!
- Ayo pergi.
Ah-ra sebenarnya membenci anjing.
Dia hanya berpura-pura demi kita.
Oke, aku mengerti.
Hai semuanya.
Lucu sekali, bukan?
Lihatlah dia mengejarku.
Ah-ra.
Bangun. Kita sudah sampai.
Jung-yeon.
Tidak bisakah kamu bersikap baik dan menyeka mulutnya?
Saya tidak ngiler.
Kalian mengerikan.
Aku pulang sekarang.
Hati-hati saat keluar.
- Oke.
- Sampai jumpa di sana.
Aku mau ambil barang-barangku dulu.
Sebentar lagi.
Tidak usah buru-buru.
Halo?
- Kenapa kamu sulit sekali dihubungi?
Kamu benar.
Kami punya alamat
dokter yang Anda cari.
Tampaknya Kang dan dia
saling menyadari.
Pelakunya akan segera tertangkap.
TIDAK.
Komputer dan berkas dokter
semuanya dicuri dari rumahnya.
Tampaknya pelaku
benar-benar terburu-buru kali ini.
Tidak ada cermin atau jejak seperti biasanya.
Suasananya benar-benar kacau.
Kembali ke kantor sekarang.
Jeong I-shin tidak akan bekerja sama
tanpamu di sini.
Jeong I-shin dan aku tidak akan bisa membantu sekarang.
Pelakunya pasti segera menelepon.
Kita harus mengungkap petunjuknya.
Son Hyeon-ho meninggal karena aku.
Begitu pula Min-jae.
Wajar saja jika tim
tidak menginginkan saya ada di sana.
Maaf, Tuan.
Su Yeol.
Masalah dengan anggota tim
akan diurus oleh Jeong I-shin.
Apa?
Segera kembali ke kantor
jika Anda ingin pelakunya tertangkap.
Kamu harus pergi, kan?
Dengan baik…
Pergilah. Aku akan baik-baik saja.
Jung-yeon.
Su Yeol.
Anda mengatakan penyelidikan itu
seperti anak kecil.
Anda tidak bisa begitu saja memilih
kapan Anda ingin mengasuh anak.
Pergi.
Pergi dan pastikan
untuk menangkap pembunuh peniru itu.
Dan kemudian, datanglah dan jemput aku.
Pelakunya sedang bersemangat sekarang.
Dia mencoba membersihkan jejaknya.
Kapten Cha Su-yeol
telah dibebaskan dari kasus ini.
Kau bisa kembali ke penjara saja
kalau tidak mau bekerja sama.
Saya akan.
Pastikan itu.
Mengapa harus anakmu?
Setelah lebih dari 20 tahun
tidak ada kontak, mengapa sekarang?
Bisakah Anda memberi kami ruang sebentar?
Kami akan baik-baik saja.
Perebutan hak asuh Anda.
Anak itu masih kecil,
dan ditambah dengan cacat yang dimilikinya,
itu adalah kemenangan yang pasti bagi sang ibu.
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Orang kantor distrik itu.
Dia hanya mengoceh terus menerus, tanpa diminta.
Mengapa Anda kalah dalam perebutan hak asuh anak?
Ho-jun, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu menjawab
pertanyaan apa pun lagi.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir, Ho-jun.
Ayolah, Ho-jun.
Ho-jun. Tidak apa-apa.
Kamu nggak perlu jawab.
Kamu baik-baik saja.
Ayah minta maaf.
Dia memilih ayahnya.
Keinginan seorang anak yang masih muda
tidak akan mempengaruhi keputusan.
Kamu tahu itu.
Ayah.
- Ayah.
- "Ayah"?
- Tidak apa-apa.
- Ayah.
- Aku mengerti.
Sampai saat itu, dia hanya tahu
cara menangis dan berteriak,
dan tertawa saat bahagia.
Dia belum mengucapkan sepatah kata pun.
Namun dia berkata, "Ayah" dengan suara keras.
Itulah kata pertamanya.
Anda mendesak agar pertanyaan itu diajukan
saat Anda tahu itu akan merugikan Anda.
Anda ingin anak itu memilih ayahnya.
Dia terlalu berat untuk kamu tangani.
Namun ketika hal itu menjadi kenyataan,
kamu merasa dirimu sangat menjijikkan.
Anda menjadi ibu
yang meninggalkan anaknya sendiri.
Ibu Jeong I-shin.
Anakku, Inspektur Cha Su-yeol,
menjadi polisi untuk membuktikan
bahwa dia tidak seperti saya,
dan itulah sebabnya dia menangani kasus ini.
Jika dia tidak bisa memecahkan kasus ini,
dia tidak akan bisa memaafkan dirinya sendiri.
Itulah sebabnya dia bertahan
dengan ibunya yang menjijikkan
dan menolak membunyikan alarm darurat.
Dia ingin menangkap penjahat itu.
Tapi yang kamu punya hanyalah pekerjaan.
Setelah meninggalkan anakmu,
jika kamu bahkan tidak bisa bekerja,
kamu benar-benar bukan apa-apa.
Saya yakin Anda tidak bisa memaafkan diri Anda sendiri.
Apakah saya salah?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Bawakan aku Su-yeol sekarang.
Dia sama putus asanya seperti Anda.
Pergilah dan lihatlah apa
yang bisa Anda dapatkan dari keputusasaan yang bersatu.
Inspektur Cha Su-yeol…
adalah seorang polisi yang baik.
Dia memang memenuhi syarat
untuk menjadi ketua regu di tim kami.
Kami tidak menolaknya
karena dia putra Anda.
Itu karena dia menyembunyikan fakta itu dari kita.
Karena dia tidak percaya pada kita. Itu sebabnya.
Kamu benar.
Ya, aku pengecut.
Aku menyerahkannya.
Aku pikir aku tidak bisa melakukannya.
Jika aku tidak bisa menjadi ibu yang baik untuk Ho-jun…
Saya putuskan bahwa saya setidaknya harus unggul
dalam bidang di mana saya berguna.
Tapi tahukah Anda?
Setidaknya,
Aku tidak memeluk anakku
dengan tangan yang membantai kehidupan manusia.
Jika kamu memiliki kasih sayang seorang ibu,
maksudku…
rasa tanggung jawab apa pun,
bukankah seharusnya kamu berhenti
demi anakmu?
Anda memotong lidah seseorang
dan merobek leher orang lain.
Apa yang terlintas di pikiranmu?
ketika Anda pulang ke rumah
dan melihat anak Anda?
"Karena aku adalah ibumu,
Aku tidak akan membunuhmu." Hanya itu saja?
Anda sungguh seorang pembicara yang fasih.
Anda nampaknya sangat kesal.
Saya hanya penasaran.
Apakah Anda benar-benar membantu dalam kasus ini?
demi Cha Su-yeol, putramu?
Apa?
Aku sungguh tidak dapat mempercayainya.
Bagaimana jika ini bukan narasi
tentang seorang ibu yang membantu putranya?
Bagaimana jika ibunya
memanfaatkan putranya dengan niat jahat?
Itulah yang dilakukan penjahat kejam.
Jika memang begitu…
Aku akan membunuhmu.
Inspektur Kim Na-hee.
Tetap bertahan.
BADAN POLISI METROPOLITAN NAMBU
Anda seharusnya tidak terlalu banyak menggunakan daun ketumbar.
Itu terlalu berlebihan.
Supnya enak,
tapi terlalu banyak daun ketumbar…
Hyuk.
Berbohong kepada kami adalah salah.
Kenapa mukamu pucat sekali?
Kukira kau sudah menyelesaikannya
dengan Su-yeol di pemakaman kemarin.
Saya tidak yakin.
Aku juga tidak bisa memahami kalian berdua.
Saya menghargai pengingat
bahwa menjadi lajang itu
tiket emas.
Bagaimana kalau minum-minum di siang hari?
Ah-ra.
Saya tidak bisa minum lagi.
Mengapa tidak?
Ada apa?
Anda dapat berbicara dengan saya.
HAMIL
Dengan serius?
Tunggu, apakah ini nyata?
Selamat, Jung-yeon!
Ini kabar baik. Ada apa?
Jangan katakan padaku.
Apakah Su-yeol tidak menginginkannya?
Cha Su-yeol, si brengsek itu.
Apa aku harus menegurnya dengan tegas?
Membuatnya sadar kembali?
- Haruskah aku?
- Tidak. Dia belum tahu.
Kenapa tidak? Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Jung-yeon.
Aku tidak tahu.
Akulah yang mengajaknya keluar
dan melamarnya.
Aku akan mengandung bayi ini,
entah dia menginginkannya atau tidak.
Aku perlu menunjukkan padanya betapa hebatnya
memiliki keluarga bisa jadi.
Aku cemburu.
Apa?
Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau pergi berkendara?
Namanya adalah Astro Jian.
Itu karakter yang dibuat Sersan Son.
Aku di sini bukan untuk mendapat sambutan hangat.
Tapi tetap saja, setidaknya,
sampai penyelidikan selesai--
Kita perlu bekerja sama.
Kita harus menangkap pelakunya.
Kita tidak bisa punya korban lagi.
Terima kasih.
Apakah Anda ingat apa yang Anda ceritakan kepada kami
saat pertama kali tiba di sini?
Tidak masalah
apakah itu Narkotika atau Kejahatan Besar.
Seorang perwira sejati membuktikan diri
dalam penyelidikan.
Sekarang, buktikan sendiri.
Kami akan menanggapinya sebagaimana mestinya.
NOMOR DIBLOKIR
Kenapa kau bersekongkol dengan babi-babi itu?
Apa demi anakmu?
Tahukah Anda apa yang sedang saya lihat?
Mayat di bak mandi.
Benar-benar tempat sampah yang terbakar.
Anda tidak membunuh seseorang
yang pantas dibunuh.
Kau melakukannya hanya untuk menyelamatkan dirimu sendiri
karena dia tahu identitas aslimu.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Anda dan saya tidak sama sekali.
Anda membunuh orang
hanya karena Anda ingin membunuh.
Alasannya tidak dapat ditemukan di mana pun.
Aku tahu kau membunuh kucing yang kau tunjukkan padaku
saat kau masih kecil.
Setelah dianiaya oleh ayahmu,
kamu melampiaskan amarahmu pada
makhluk kecil yang tak berdaya.
Yeon-joong, itulah dirimu.
Jika kamu punya anak,
Aku yakin kamu akan mengikuti
jejak ayahmu
dan membuat anak Anda menderita.
Lebih baik kau diam
sebelum aku menjulurkan lidahmu itu.
Sial, lihatlah percikan api pembunuh
yang beterbangan di antara mereka.
Dengarkan, Jeong I-shin,
Seharusnya kau membunuhku saja
setelah membunuh ayahku.
Kalian bertindak angkuh dan berkuasa
seolah-olah kalian adalah pahlawan yang mulia,
tapi kau tak lebih
dari sekedar binatang menyedihkan yang gagal.
Kau seharusnya berterima kasih padaku.
Hei, akulah yang menghentikan
Park Min-jae menggali
Anda dan putra Anda.
Putramu kini bisa menjalani kehidupan bahagianya,
semua karena aku.
Dan ini ucapan terima kasih yang aku terima?
Apa ini sekarang?
Baiklah. Akan kupastikan kau menyesal karena
tidak membunuhku setelah ayahku.
Kamu di penjara,
dan aku di sini.
Anda tunggu saja dan lihat.
Lihatlah bagaimana aku meruntuhkan
setiap hal kecil yang kau sayangi.
Dia bilang kamu bahagia karena dia.
Bagaimana Anda bertemu Jung-yeon?
Saya pikir semua detektif itu menakutkan.
Ya, aku sungguh menakutkan.
Yang saya maksud,
saat bekerja,
saya cenderung bersikap kejam.
Aku berharap suatu hari
nanti kau akan takut padaku.
Mengapa?
Agak menakutkan saat menyadari
Anda punya perasaan terhadap seseorang.
Mengapa ada begitu banyak orang
di kamar mandi?
Apa ini? Sang mak comblang kembali dari
kamar mandi dan menemukan suasana baru?
Ini baru pertemuan pertama
dan Anda sudah punya rahasia?
MATIKAN DAYA
Hei, jangan khawatir tentang apa pun.
Mengemudi yang aman adalah mengemudi yang terbaik.
Teleponnya dimatikan…
Telepon dimatikan. Panggilan Anda
sekarang akan dialihkan ke pesan suara…
Pak.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mobilnya juga hilang.
- Sepertinya mereka pergi ke suatu tempat.
- Bukankah dia seorang kenalan?
Ada ide di mana dia berada?
Brengsek.
Hei, kamu sebut itu mengemudi?
Kendaraan itu baru saja melewati
Gerbang Tol Yeoseung.
Yeoseung? Mereka mau ke mana?
Bagaimana dengan telepon Bu Lee?
- Masih mati.
Telepon dimatikan. Panggilan Anda
sekarang akan dialihkan ke pesan suara…
Mobil patroli dan pusat kendali jalan raya
telah diberitahu.
Kebanyakan mobil patroli adalah
kendaraan pintar saat ini.
Saya yakin mereka akan menemukannya.
Jangan terlalu khawatir.
JIKA KAMU BERSAMA AH-RA,
KAMU HARUS MENJAUH DARINYA SEKARANG
SPBU MANDIRI MYEONGCHEON
Diparkir.
Jadi? Bisakah kamu percaya pada kemampuan mengemudiku sekarang?
Mungkin kita bisa memanggil sopir?
Tidak, aku bisa. Jangan khawatir.
- Saya perlu memompa gas.
- Oke.
Kenapa mati?
Silakan pilih jenis bahan bakar Anda.
SUAMI SU-YEOL
JIKA KAMU BERSAMA AH-RA,
KAMU HARUS MENJAUH DARINYA SEKARANG
Ponsel Bu Lee menyala.
Dia ada di dekat Ichang-myeon.
Kirim semua unit yang tersedia di area tersebut.
AH-RA ADALAH PEMBUNUH MIN-JAE…
KAMU HARUS MEMBERITAHUKU DI MANA KAMU BERADA
Lewati Ichang-myeon dan ambil Rute 92.
Ya, Tuan.
Ada apa?
Saya hanya perlu ke kamar mandi.
- Semua mobil patroli di area ini--
- Tunggu.
- Su-yeol, ini aku.
- Dengarkan, Jung-yeon.
Saya akan menjelaskan rinciannya nanti.
Jika kamu bersama Ah-ra, kamu harus
segera pergi,
dan menemukan orang lain.
Dan jangan panik. Aku sedang dalam perjalanan.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana Anda berada?
Pom Bensin Swalayan Myeongcheon.
Jung-yeon, jangan tutup teleponnya,
simpan saja teleponmu di dekatmu.
Oke.
Jangan takut. Tetap tenang.
Pergi ke suatu tempat dengan banyak orang.
Jangan pernah mematikan telepon Anda.
Oke, Jung-yeon?
Jung-yeon kita terkadang bisa sangat imut.
LOGISTIK GISEUNG
Halo?
Apakah ada orang di sini?
Su-yeol, aku berhasil lolos.
Kerja bagus, Jung-yeon. Kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Apakah Ah-ra benar-benar pelakunya?
Sepertinya begitu.
Jangan khawatir. Polisi sedang
menuju ke sana. Aku juga.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana tepatnya Anda berada?
Saya…
- di Giseung Logistics.
- Giseung Logistics.
Tetapi tidak ada orang lain di sekitar.
Polisi sedang dalam perjalanan ke sana.
Aku juga sedang menuju ke sana. Jangan khawatir.
Tarik napas dalam-dalam.
Satu,
dua,
tiga.
Satu, dua,
Su-yeol, kurasa ada seseorang di sini.
Nona Lee Jung-yeon?
Apakah Anda di sini, Nona Lee?
Itu polisi.
Aku di sini!
Kami telah menemukan Nona Lee.
- Apakah kamu ingin…
- Ya.
Halo, Pak. Saya di sini.
Terima kasih banyak.
Pertama, kita bawa dia ke tempat yang aman.
Kami akan segera sampai di sana.
Ya, Tuan.
Anda bisa masuk ke belakang.
Kami akan membawamu ke tempat yang aman.
Menuju ke kantor polisi sekarang.
Halo?
Jung-yeon, ada apa?
Jung-yeon!
- Ayo! Injak!
- Ya, Tuan.
Apakah kamu menirunya?
Apa yang terjadi di sana?
Jung-yeon.
Ah-ra.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya hamil.
Halo.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Kang Yeon-joong.
Senjatanya hilang.
Pak.
Halo?
Apakah itu kamu, Su-yeol?
Ah-ra, kamu…
Inspektur Cha Su-yeol.
Tidak, maksudku Jeong-ho.
Sudah lama.
Kang Yeon-joong.
Jung-yeon sedang tidur siang sebentar.
Satu-satunya hal yang harus dia nantikan
saat terbangun adalah neraka.
Saya harap dia setidaknya bermimpi indah.
Letakkan tanganmu padanya,
dan kau akan menjawabku.
Su Yeol.
Dia hanya mainan
yang kulemparkan padamu sejak awal.
Siapa kamu berani mengancamku?
Oh, benar juga.
Aku meninggalkan hadiah kecil untukmu di sana.
Periksa konsol tengah.
BADAN POLISI METROPOLITAN NAMBU
Saya telah menemukan kendaraan tersangka.
Kendaraan itu menuju ke…
PERSIMPANGAN YEONPO, RUTE 21
Su-yeol, sepertinya penjahat itu
menuju ke Woongsan.
- Dia juga tidak menyembunyikannya.
- Tunggu…
Rumah lama Kang Yeon-joong di Tangwang
dan rumah lama saya.
Kirim unit ke setiap tempat
yang menarik perhatian yang terkait dengan pelaku.
Dan Jembatan Yeonpo
juga perlu ditutup.
Pak.
Setelah pertambangan Hyupseong ditutup,
semua orang pindah dari perumahan perusahaan.
Di rumah lamamu di Yeonpo juga tidak ada siapa-siapa .
Dan Jembatan Yeonpo?
Sudah ditutup sejak lama.
Mereka tidak pernah melewatinya.
Sepertinya mereka ada di suatu tempat di kota ini.
Perusahaan pertambangan telah dihubungi.
Unit SOU terdepan berkumpul
di pusat komunitas.
Kita harus menuju ke sana.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana menurutmu?
Nyaman, bukan?
Itu tempat favoritku.
Aku penasaran apakah kamu juga akan menyukainya.
Ah-ra.
Ini aku, Jung-yeon.
Tentu saja aku mengenalmu, Jung-yeon.
Anda istri Cha Su-yeol
dan menantu perempuan Jeong I-shin.
Akulah yang mengenalkanmu padanya.
Sejujurnya,
Aku mencoba beberapa gadis lain
dengannya sebelum kamu.
Namun, karena beberapa alasan aneh,
dia hanya menunjukkan ketertarikan padamu.
Aku tahu kode pintu tempatmu.
Saya mendapat kabar harian
tentang Cha Su-yeol dari Anda.
Saya bahkan melihatnya setiap hari.
Saya bahkan tidak membutuhkan CCTV atau pengawasan.
Semua berkat Anda.
Mengapa kamu melakukan ini?
Dia menjagaku.
Sudah sepantasnya aku membantu putranya,
bukan begitu?
"Dia"?
Hai.
Luar biasa.
Kamu harus benar-benar memperbaiki diri.
Anda mungkin melihat ibu mertua Anda.
Anda tidak bisa keluar darinya sekarang.
INOVASI INDUSTRI BATUBARA TERKEMUKA!
POROS TAMBANG TIMUR
Pak.
Terima kasih.
Tunggu.
Ya pak?
Jawablah.
Hai! Tutup mulutmu dan dengarkan aku.
Anda pasti bertanya-tanya di mana saya.
Kau bisa menyebutnya tempat persembunyianku.
Ada banyak serangga di sini
dan cukup lembab,
tapi saya menyukainya.
- Ruang penyimpanan bawah tanah.
- Setiap kali ayahku mabuk
dan jika panik, aku akan bersembunyi di sini.
Itu saja!
Dulu saya suka bermain dokter-dokteran di meja ini.
Dulu aku berpura-pura bahwa
pemotong kotak adalah pisau bedah,
dan saya menggunakannya untuk mengiris
kucing dan anjing liar, satu demi satu.
Kamu benar.
Kucing yang aku tunjukkan padamu waktu itu
juga dibunuh olehku.
Saya hanya merasakan sensasi ini
ketika saya menentang keinginan ayah saya.
Anda tahu apa yang saya bicarakan, kan?
Pada suatu titik, dia tak lagi menjadi faktor.
Saya hanya ingin terus melakukannya.
Saya memulai dari yang kecil
, dan akhirnya berhasil.
Dari binatang hingga manusia.
Sial, serius deh…
Seharusnya akulah
yang membunuh ayahku.
Aku benar-benar menyesalinya.
aku selalu menginginkan
untuk mengiris makhluk yang sedang hamil.
aku bertanya-tanya
- Tuan.
- Jika Anda membius ibunya,
apakah bayinya ikut tenggelam?
Apakah kamu juga tidak ingin tahu?
Jadi aku pergi ke seluruh kota untuk mencarinya,
tetapi aku tidak dapat menemukan
satu pun anjing betina hamil di sekitar sini.
Mungkin kota saya terlalu pedesaan?
Aku telah memotong segalanya,
tapi belum sampai situ.
Saya rasa saya bisa
mencoretnya dari daftar saya hari ini.
Apakah kamu masih anak-anak?
Kamu melampiaskan amarahmu pada ayahmu
pada hewan yang tak berdaya.
Karena kamu lemah saat itu.
Namun, hal itu tidak lagi terjadi.
Kalau kamu marah padaku, luapkan saja padaku.
Kau menginginkanku, kan?
Dan bukan mainan yang Anda temukan.
Hai, Jung-yeon.
Ibu mertuamu
baru saja memanggilmu "mainan".
Aku yakin aku sudah bilang padamu
untuk tutup mulut.
Jung-yeon kami…
bisa hidup berkat ibu mertuanya.
Aku akan mengembalikannya,
tapi sebagai gantinya,
Anda datang ke sini secara langsung.
Pertukaran akan terjadi dalam lima jam,
di pusat komunitas.
Dan setelah itu…
Aku akan beritahu kau saat kau sampai di sini.
Jika aku mendeteksi sedikit saja bau polisi,
Aku akan membunuh Jung-yeon saja.
Sampai jumpa lagi.
Mama.
Lima jam kemudian?
Ini akan menjadi jam 11:00 pagi
Jeong I-shin akan datang ke sini?
Buka mulutmu.
Berhentilah bersikap seolah kau peduli padaku.
Lepaskan aku sekarang.
Sepertinya
Jung-yeon kami belum siap
menjadi seorang ibu.
Lupa kamu. Apakah bayimu akan baik-baik saja?
Apakah kamu sudah gila?
Hei! Aku sudah berusaha keras untuk membantumu.
Kenapa kau tega meludahi wajahku?
Lihat apa yang kau lakukan. Aku jadi kotor sekarang!
INSPEKTUR CHA SU-YEOL
PEMBICARA
Kamu akan mati kalau ke sana.
Kamu tahu itu.
Terima saja.
Anda menyerahkan satu untuk mendapatkan kembali dua.
Itu adalah kesepakatan yang cukup bagus.
Terakhir kali, kau memberitahuku
Saya harus membantu penyelidikannya
jika aku ingin membayar dosa-dosaku.
Itu cukup lucu.
Saya seorang narapidana hukuman mati.
Bahkan ketika aku membunuh sampah dunia
yang pantas mati,
Saya diadili di pengadilan.
Namun, jika menyangkut Anda…
Bagaimana dengan saya?
Saya harus melakukan ini.
INSPEKTUR CHA SU-YEOL
Saya mengerti…
tetapi saya tidak dapat membuat keputusan itu.
Setelah tambang ditutup,
ada pembicaraan tentang kasino yang akan datang,
tapi saya rasa itu tidak membuahkan hasil.
Bahkan mantan penambang pun mengatakan
bahwa tidak ada seorang pun yang tahu
semua seluk beluk pertambangan.
Sialan. Jadi sekarang gimana?
Setelah mengerahkan seluruh tenaga manusia ini,
apakah kita hanya bisa berpangku tangan?
Mereka bilang jangan memprovokasi si pelaku.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Bagaimana dengan Kapten Cha?
Ibunya, istrinya,
dan sekarang, bahkan bayinya.
Aku pasti sudah kehilangan akal.
Anda sungguh naif.
Maksudnya itu apa?
Maksud saya…
Ini mungkin terdengar sedikit…
Sialan. Persetan.
Bagaimanapun, jika kita hanya mengandalkan kata-kata Kang,
dan jika semuanya menjadi serba salah,
kita mungkin akan membiarkan Kang dan Jeong,
keduanya pembunuh yang haus darah,
bebas begitu saja.
Bagaimana kalau mereka bersama-sama?
Sejujurnya
saya juga tidak percaya pada kaptennya.
Setelah semua yang telah kita lalui,
itukah yang kau pikirkan tentang Kapten Cha?
Dari apa yang aku lihat,
dia telah bekerja lebih keras daripada siapa pun
untuk menangkap penjahat ini.
Dia paling menderita
setiap kali ada korban baru.
Dia benar.
Hampir sampai pada titik
yang berlebihan.
Sekarang, akhirnya saya mengerti.
Jeong I-shin mengatakan bahwa Kapten Cha
menjadi seorang polisi
dan menangani kasus ini
untuk membuktikan bahwa dia
tidak seperti ibunya.
Untuk membuktikan bahwa dia tidak seperti dia?
Dengan kata lain, untuk membuktikan bahwa dia adalah seseorang
yang menyelamatkan nyawa, bukan merenggutnya.
Seseorang yang menyelamatkan nyawa
dan mencegah kejahatan.
Saya yakin melihat meningkatnya jumlah
korban membuatnya gila.
Dia mungkin yakin bahwa
dirinya gagal menghentikan pembunuhan tersebut.
Dan yang memperburuk keadaan,
si pembunuh meniru ibunya.
Dia praktis dipaksa
untuk menghidupkan kembali masa lalu ibunya yang traumatis.
Itu pasti sudah terjadi
sangat menyakitkan baginya.
Dan Anda menyarankan
dia akan menggunakan istrinya yang sedang hamil
untuk membantu Kang dan Jeong?
Tidak, yang kumaksud adalah…
Kapten Cha tidak terlibat.
Malah, dia malah dimanfaatkan
oleh mereka berdua.
Tetapi bagaimana jika Jeong I-shin
memanfaatkan niat tersebut?
Seolah pembunuhan berantai tidak cukup,
bagaimana jika dia menggunakan putranya
untuk melarikannya?
Hidupnya akan…
Itulah sebabnya kita perlu
tetap bersatu demi dia.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Pertukaran sandera?
Para petinggi tidak akan pernah menyetujuinya.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Komisaris tidak akan pernah mengambil
risiko seperti itu yang mungkin terjadi
dua pembunuh berantai berjalan bebas.
Kepala Choi.
Jung-ho.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kita bisa
cukup percaya pada Jeong I-shin untuk melepaskannya?
Kami akan menyuruhnya memakai pelacak
dan tangkap dia saat dia bersama penjahat itu.
Ini sebenarnya kesempatan kita
untuk menangkap penjahatnya juga.
Jeong I-shin telah setuju untuk bekerja sama.
Bagaimana kalau mereka bersama-sama?
Bagaimana jika mereka kaki tangan?
Bagaimana jika ini bukan
kesempatan untuk menangkap penjahat,
tetapi agar Mantis dapat melarikan diri?
Untuk berjaga-jaga,
kami akan mengamankan perimeter
lokasi pertukaran.
Kami akan mengambil setiap tindakan pencegahan
untuk mencegah pelarian.
Kita tidak punya waktu.
Jika polisi mengetahui
seorang sandera hamil dan dia dibunuh,
Bagaimana Anda akan menangani reaksi negatif tersebut?
Kita punya waktu tersisa sedikit lebih
dari empat jam.
Kita perlu membawa
Jeong I-shin ke lokasi sekarang.
Kita seharusnya tidak melibatkan
wanita itu dalam masalah ini sejak awal!
Jung-ho, kamu sudah selesai.
Saya akan mengambil alih kendali dari sini.
Saya menolak.
Apa katamu?
Saya akan menyelesaikannya.
Kami menerima laporan tentang seorang anak yang berteriak.
Bolehkah saya melihat ke dalam?
Apakah kamu akan mengambil dan membesarkannya?
Tuan, tidak perlu semua itu.
Anda tahu tentang Kang Yeon-joong.
Hari itu,
jika aku memaksakan diriku masuk ke sana...
Aku akan menemukan Kang,
dan jika saya telah mengambil
tindakan yang diperlukan saat itu,
ayahnya
juga tidak akan dibunuh.
Kalau begitu, Kang tidak akan pernah menyaksikan
Jeong I-shin membunuh ayahnya.
Dan 23 tahun kemudian,
kita bisa menghindarinya
Kang mengikuti jejak Jeong
dan membunuh semua orang itu.
Apa yang merasukimu?
Anda tahu seperti apa kota itu.
Setengah dari mereka tidak ingin
tambang ditutup,
sementara separuhnya lagi menuntut
dan meminta agar kasino dibangun.
Setiap hari, mereka mabuk
dan saling memukul.
Itu benar-benar kacau.
Di luar sana, di jalan,
dan bahkan di depan kantor polisi kami,
mereka saling memukul satu sama lain.
Mereka saling memukul sampai babak belur.
Dia memukuli anaknya
di dalam rumahnya bukanlah--
Alasan!
Itu semua hanya alasan.
Pada akhirnya,
kami gagal memenuhi tugas kami.
Apa yang tidak bisa kami lakukan saat itu…
Sekarang,
Saya ingin melihatnya sendiri.
Anda tahu apa yang dikhawatirkan para petinggi , kan?
Apakah mereka mencurigai mereka sebagai kaki tangan?
Kang Yeon-joong melakukan semua ini
untuk mengeluarkan Jeong I-shin?
Jeong I-shin tetap menjadi bab gelap
dalam sejarah kepolisian.
Mereka tidak akan keberatan
kalau dia menghilang begitu saja.
Ya, saya mengerti.
Kami akan memahaminya sebagai persetujuan Anda
dan bertindak sebagaimana mestinya.
Keadaan di luar sana makin aneh.
Siapa itu?
Itu perintah khusus
dari komisaris.
Kami akan beroperasi secara independen ke depannya.
Hyuk.
Kau pernah mencoba menyelamatkanku.
Terima kasih.
Tapi bisakah kau memberitahuku?
bagaimana rasanya ketika kamu keluar dari jalanmu
untuk menyelamatkan seseorang?
Baiklah. Ayo berangkat.
Bahkan ketika aku membunuh sampah dunia
yang pantas mati,
Saya diadili di pengadilan.
Saya harus melakukan ini.
Ibu Burung sedang melewati SD Woongsan.
Markas Besar Penyelidikan Pembunuhan Berantai Woongsan
Anda bisa keluar sekarang.
Kami akan tetap bersiaga di sini.
Ketika pertukaran sandera dimulai,
kita akan mengambil tempat kita di sini, di sini, dan di sini,
untuk mengejar Kang dan Jeong.
Tapi apa perintah khusus
dari komisaris?
"Kang tidak perlu ditangkap hidup-hidup.
Tutup kasus ini hari ini juga, apa pun yang terjadi."
"Tidak termasuk Lee Jung-yeon dan Cha Su-yeol,
"Jangan mengambil tindakan ekstrem
demi keselamatan sandera."
"Demi keselamatan Lee dan Cha,
dan demi menghentikan Kang,
Jeong I-shin mungkin ditembak jatuh."
Itulah perintahnya.
Kami akan berkomunikasi di saluran delapan.
Setelah Jung-yeon kembali…
Kami akan segera menghubungi Anda setelahnya.
Biarkan aku melihat lenganmu.
Tidak perlu.
Kang punya pistol.
Jadi, kamu harus memakai ini.
Banyak orang ingin aku mati.
Kang bukan satu-satunya.
Saya tidak.
Jadi, biarkan aku melihat lenganmu.
Aku akan ada di dekat sini.
Jangan khawatir.
Berjalan lurus ke atas gunung
di belakang Tambang Nomor Dua.
Pastikan Mantis diborgol,
dan pastikan Anda tidak bersenjata.
Jika ada yang mencoba melakukan penipuan
atau jika ada hal yang lucu,
Jung-yeon dan bayimu
akan segera dibunuh.
Apakah kamu siap?
Baby Bird telah membawa Momma Bird
keluar dari pusat komunitas.
Pindah.
Mantis benar-benar ada di sini.
Bae, kamu keluar duluan.
Bergerak dalam busur lebar
di sekitar kaki gunung,
dan mengintai bangunan atau gua
yang dapat digunakan sebagai tempat persembunyian.
- Benar.
- Tetap waspada.
Jangan lupa pelakunya punya pistol.
Ya, Bu.
Begitu pertukaran terjadi,
unit kami akan bergerak masuk.
Lakukan tembakanmu
segera setelah Jung-yeon aman.
Saya sangat kecewa.
Ini adalah satu-satunya kesempatanmu
jika kau ingin membunuhku.
Katakan padaku ke mana Jeong I-shin pergi.
APB yang tidak resmi
telah dikeluarkan untuk kalian berdua.
Mengapa kamu begitu lunak padanya?
Dan denganku?
Benda itu membakar ibuku sampai mati.
Bukankah rasanya sepi sekali?
Hidup sebagai monster…
Terjemahan subtitel oleh: Justin S. Kim